Доброго Времени! Если, Вы, читаете это письмо, значит, - вступаете в Момент Истины. Ваши Добрые помыслы и Чистое сердце, наверняка, были вашей путеводной Звездой, на протяжении всей Жизни. Мы, - хранители этих светил. В этом Мире, к сожалению, очень невелик процент людей, - кто использует силу Любви, Добра и Света. Не доверяя своим внутренним ощущениям и чувствам, человек, - предпочитает материальные условности. Возможно, именно Вы, - один из тех, Кто обладает уникальной Сверх-Способностью. Эта Особенность, заложена в каждом от Рождения. Важно, успеть её активировать, пока есть Время. Весь Смысл заключён в том, чтобы объединить Всех и до Единого! Никаких секретов. Это было, есть и останется, - Абсолютным Планом Бога. 

Предчувствие Космоса, - так можно назвать научно-эксперементальную работу, в которой найдётся место каждому, кто помог в её реализации. Основываясь на опыте Жизни отдельно взятого индивидуума, нам уже не нужно придумывать формулы и доказывать теоремы. Человек - это и есть, - Доказательство. Доказательство - Высшего Порядка и Добра. Или, - Бога...

Мы, не ждём от Вас, откровенного ответного письма. Любой из выборов реальности, будет для Вас, - правильным. Главное, - это реакция. Самый первый Импульс. По-нему определяются Все Добрые (или нет) Намерения. Насколько Вы, ощущаете, что каждое написанное Слово здесь, - это не очередная сектантская выдумка, а Благо, которое достижимо и ощутимо. Настолько,  - Мы сможем сотрудничать в ближайшем Будущем. Вы, - и есть тот самый ответ, на тот самый вопрос.

Самая первая Мысль, родившаяся в Вашем подсознании, будет доставлена и проанализирована в Источнике. Внутренние же переживания, подарят мысли, - цвет. А наша работа, - создать Единую Композицию из всей той материи и энергии, что на данный Момент, - Генерируется. 

В этом же направлении давно работает БИОС. Служба Общей Информационной Безопасности. Их цель - Супер-Добро и супер возможности, которые можно получить, если наладить коммуникацию по Всей Планете. Читайте более подробно. При желании, - участвуйте и помогайте!

Коммуникация - это Интеллектуальное Творение, достижимое через Пространство и Время.(KИT)

Это огромная Вселенная, в которой каждый человек, планета и любой живой организм, рождены для того, чтобы создать сеть. Световую Сеть. Земля, - это лишь Начало Пути. 

Мы, искренне надеемся, что Вы, - выберете для Себя правильный Путь! 

Во Имя Света и Звука! И Победы Вселенского Духа! Творческое Объединение SkinPhoniqa.

🔆 👽 ёpeople • projёкт
